Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: Previously, all our scheduling was done by email. Our Scheduling Coordinator would collect availability and formulate the schedule on a weekly basis. When the schedule was created it would be emailed to all our volunteers. If volunteers wanted a shift trade to be completed, they would have to fill out appropriate paperwork with the second volunteers and have an Executive Member (Supervisor) approve the trade.
zh_cn: 以前，我们所有的调度是通过电子邮件完成。我们的调度协调员将收集的可用性和每周一次的基础上制定的时间表。创建时间表时，将通过电子邮件发送给我们所有的志愿者。如果志愿者想转变贸易来完成，他们将不得不与第二个志愿者填写适当的文书和执行委员（监督员）批准的贸易。

source: The work scheduler ShiftPlanning has allowed a more streamlined approach to scheduling on a weekly basis. Rather than our volunteers emailing constantly to update their availability, we simply ask that they update online by a certain time each week. After such time the schedule is generated using the Availability report. It has also allowed us to keep up-to-date information on our volunteers in one place that is easily accessible for any location with an Internet connection. With the different schedules we are able to keep track of our mandatory training hours in addition to on-shift volunteer hours.
zh_cn: 工作调度ShiftPlanning允许每周安排一个更精简的方法。而不是我们的志愿者发送电子邮件不断更新他们的可用性，我们只是要求他们一定的时间，每星期在线更新。经过这样的时间表产生的使用可用性报告。它也让我们对我们的志愿者保持在一个地方，很容易与互联网连接的任何位置访问到最新信息。随着不同的时间表，我们能够保持我们的强制性培训小时的轨道，除了移志愿者小时。

source: The ShiftPlanning team is always available...
zh_cn: ShiftPlanning队始终是...

source: Kirsten Moore, Scheduling Coordinator 2011 - 2012 - University of Ontario Institute of Technology - Durham College
zh_cn: 基尔斯滕摩尔，调度协调员2011 - 2012年 - 大学安大略理工大学 - 达勒姆大学

source: We would certainly recommend ShiftPlanning to others.
zh_cn: 我们一定会推荐给别人的ShiftPlanning。

source: University of Ontario Institute of Technology - Durham College
zh_cn: 安大略大学技术学院 - 达勒姆大学

source: Auburn University - Education Scheduling - Case Study
zh_cn: 奥本大学 - 教育计划 - 案例研究

source: Auburn University - Education Scheduling
zh_cn: 奥本大学 - 教育调度

source: Case Study: Auburn University AUHD in Auburn, Alabama, United States
zh_cn: 案例分析：奥本Auburn大学AUHD在，阿拉巴马州，美国

source: AUHD is the video board department at Auburn University. We produce the video board and web streams at football, basketball, baseball, soccer, swimming and softball. We have multiple events at the same time or on the same day. Many of the positions are very specialized, so getting the right staff in place is very important.
zh_cn: AUHD是在奥本大学的视频板部门。我们生产的足球，篮球，棒球，足球，游泳和垒球视频板和网络流。我们有多个事件在同一时间，或在同一天。许多的立场是非常专业的，所以在合适的人员是非常重要的。

source: Created in 2007 with the installation of a new video display in the football stadium. Started at football and moved into other sports as video displays were updated or installed to include video capabilities.
zh_cn: 创建于2007年安装一个新的视频显示在足球场。开始在足球和移动到其他体育视频​​显示被更新或安装到包括视频功能。

source: We used the work scheduler when2work.com. It was okay but had no innovation or updates for years.
zh_cn: 我们使用工作调度when2work.com。它是好，但有多年没有创新或更新。

source: ShiftPlanning has made it flexible and brought it to mobile devices. Almost all of my contractors have smart phones, so the email and text alerts are great. The list view is very helpful to get a glance at all the people scheduled to work that day. The ability to set unavailable times is very useful when scheduling people to work.
zh_cn: ShiftPlanning它灵活，并把它带到了移动设备。几乎我所有的承包商有智能手机，电子邮件和文字警示是伟大的。列表视图是非常有用的预定工作那一天，在所有的人一眼。安排人们的工作时，设置不可用时间的能力是非常有用的。

source: I would recommend the work scheduler ShiftPlanning: the scheduler is vastly improved over the Work2Work work scheduler we used before. Work2Work sent out too many emails and didn’t batch them all together. This caused people to ignore the emails. Now ShiftPlanning sends out one email with all the changes to multiple shifts. This is a great advantage. Crew members really like the new interface and being able to use it on their iPhones.
zh_cn: 我会建议的工作调度ShiftPlanning的：调度得到了极大改善以上的Work2Work工作调度，我们之前使用。 Work2Work发出了太多的电子邮件，并没有批量在一起。这引起了人们忽略的电子邮件。现在ShiftPlanning发送一个电子邮件与多个班次的所有的变化。这是一个很大的优势。船员们真的很喜欢新的界面，并能使用他们的iPhone。

source: We are really enjoying the service.
zh_cn: 我们真的很享受的服务。

source: Bradley Green - Auburn University
zh_cn: 布拉德利绿色 - 奥本大学

source: We found the live chat reps to be helpful.
zh_cn: 我们发现即时交谈代表是有益的。

source: Franchise Scheduling &amp; Management
zh_cn: 特许经营的调度与管理

source: Dream Center Discipleship - Non-Proft & Volunteer Scheduling - Case Study
zh_cn: 梦想中心门徒 - 非Proft及义工计划 - 案例研究

source: Dream Center Discipleship - Non-Proft & Volunteer Scheduling
zh_cn: 梦想中心门徒 - 非Proft及义工调度

source: Case Study: Dream Center Discipleship in Los Angeles, California, United States
zh_cn: 案例分析：梦中心门徒在洛杉矶，加利福尼亚州，美国

source: 17 Years ago the Los Angeles Dream Center started to help the local community of Los Angeles. The Dream center Discipleship program was formalized approximately 9 years ago by Mike Conner. We went from a handful of disciples to over 200+ disciples and three homes. We have a number of staff who volunteer to work with our disciples in our homes, through work therapy and through teaching classes.
zh_cn: 17年前的洛杉矶梦想中心开始帮助当地社区洛杉矶。梦中心门徒方案正式大约9年前，迈克·康纳。我们从几个弟子+ 200多名弟子和三口之家。志愿工作与我们的弟子，在我们的家园，通过工作治疗，并通过教学班，我们有一个工作人员的数量。

source: The dream Center Discipleship program is to help individuals with life-controlling issues. It's more than just getting off drugs or alcohol, it's about looking at our lives and starting a fresh. We are faith-based program but really desire to help individuals become apart of society and their families in a healthy way.
zh_cn: 梦想中心“的门徒方案是帮助个人生命控制的问题。这是刚刚起步药物或酒精，它大约在我们的生活，开始新鲜。我们信仰为基础的方案，但真正愿意帮助个人成为社会和他们的家人除了在一个健康的方式。

source: We have 50 plus individuals with different class schedules, work schedules and projects. We also have three different homes with three different staffs to over see them. Plus we plan to use the work scheduler for specific work projects in our work therapy program.
zh_cn: 我们有50个不同的课程安排，工作计划和项目，加上个人。我们还与三个不同的员工有三个不同的家庭，在看到他们。此外，我们打算利用我们工作中的治疗方案的具体工作项目的工作调度。

source: Previously we did our scheduling by hand. The work scheduler ShiftPlanning allows us to keep clear records and helps point out shift challenges for our numerous areas of responsibility.
zh_cn: 以前我们做手工的调度。工作调度的ShiftPlanning让我们保持清醒的记录，并帮助了我们的责任，许多领域的转移挑战点。

source: The ShiftPlanning team is informative. It has really helped our staff and our volunteers off campus to communicate and to stay on top of their schedule.
zh_cn: ShiftPlanning队是信息。它真的帮了我们的工作人员和志愿者，校内外沟通，留在他们的日程安排上。

source: It has really helped.
zh_cn: 它确实有帮助。

source: Kerrie Goachee - Dream Center Discipleship
zh_cn: Goachee的Kerrie - 梦想中心门徒

source: We are looking forward to using it in other arenas.
zh_cn: 我们期待着在其他领域中使用它。

# title
source: Mercer Island Thrift Shop - Non-Proft & Volunteer Scheduling - Case Study
zh_cn: 默瑟岛旧货店 - 非Proft及义工计划 - 案例研究

# menu
source: Mercer Island Thrift Shop - Non-Proft & Volunteer Scheduling
zh_cn: 默瑟岛旧货店 - 非Proft志愿者调度

source: Case Study: Mercer Island Thrift Shop in Mercer Island, Washington, United States
zh_cn: 案例研究：默瑟岛，华盛顿州默瑟岛，美国旧货店

source: Mercer Island Thrift Shop (MITS) is a nonprofit business operated by Mercer Island Youth and Family Services (MIYFS), a department of the City of Mercer Island. The primary mission of MITS is to raise money in support of the programs of the City of Mercer Island Department of Youth and Family Services (MIYFS).
zh_cn: 默瑟岛节俭商店（MITS公司）是一个非盈利性的默瑟岛青年和家庭服务（MIYFS），一个部门的默瑟岛市经营的业务。 MITS公司的主要任务是提高默瑟岛的青年和家庭服务部（MIYFS）市方案资金支持。

source: Through the execution of this mission, MITS also provides quality goods to customers of all income levels and local volunteer opportunities on Mercer Island, enabling people to: become an active part of their community, make friends and have social contact with others, gain useful skills and job experience, fulfill work, school or court ordered community service. It's an institution where residents can donate and recycle household goods.
zh_cn: 通过执行这一使命，MITS公司还提供优质的商品，以客户默瑟岛的所有收入水平和当地的志愿者机会，使人们能够成为他们的社区的积极参与，广交朋友，与他人的社会联系，获得有用的技能和工作经验，落实工作，学校或法院命令的社区服务。这是一个机构，那里的居民可以捐赠和回收家居用品。

source: MITS began in 1975 through a rummage sale organized by several community volunteers which raised $3,413 to support Mercer Island Youth Services. In 1981, the growing project moved from a garage to a Community Center and the volunteer group upgraded its name and image to MIYFS Thrift Shop. In 1984 the shop was moved to its current location which was an old swim club. The building has been remodeled and expanded to 7200 square feet to accommodate MITS as a modern thrift business. We continue to rely on volunteers to power our business as they bring value, breadth of knowledge, expertise and connection to our community.
zh_cn: MITS公司于1975年开始通过一些社区志愿者提出3,413美元，以支持默瑟岛青年服务组织的清仓大甩​​卖。 1981年，越来越多的项目从车库搬到一个社区中心和志愿者组升级其到MIYFS旧货店的名称和形象。店在1984年被转移到其当前位置，这是一个古老的游泳俱乐部。大楼已经改造和扩大到7200平方尺，以适应作为一个现代化的节俭业务MITS公司。我们将继续依靠我们的业务的志愿者，为他们带来的价值，知识，专长和连接到我们的社会广度。

source: With over 150 part time direct reports that have multiple job assignments, our scheduling system has become very complex. There have been portions of our volunteer work force that we do not focus on scheduling and we have relied on for regular attendance. This has resulted in poor coverage in some areas and has negative effects on our production and sales performance. Working across a span of generations, we needed a product that would be flexible in meeting the needs of both younger volunteers that prefer to interact with scheduling through an online product and older volunteers that do not use computers.
zh_cn: 与超过150个部分时间有多个工作任务的直接报告，我们的调度系统已经变得非常复杂。已经有我们的志愿者工作队伍的一部分，我们不集中调度，我们依靠定期出席。这导致了一些地区的贫困覆盖，我们的生产和销售业绩的负面影响。跨代跨工作，我们需要的产品在满足两个年轻的志愿者更愿意通过网上产品和老年志愿者，不使用电脑的调度与互动的需求，这将是灵活的。

source: We have been using MS Excel to schedule both our staff and volunteers. Our work study student staff schedule is laid out with complex conditional statements that calculate lunch breaks, then wages and reimbursements from State and Federal funding to calculate payroll expenditures. Time off request dates are blocked out before entering staff shifts. Our volunteer work schedule is a separate shift and job chart printed monthly, using white-out as time away notices are given. We fill those job assignments with part time staff as gaps in coverage are identified.
zh_cn: 我们一直在使用MS Excel来安排我们的工作人员和志愿者。我们的工作，研究学生工作人员的时间表奠定了复杂的条件语句，计算来自州和联邦资金的午休时间，那么工资和报销计算工资支出。关闭请求的日期，时间被封锁前进入的员工转变。我们的志愿者工作时间表是一个单独的转变和工作图表，打印每月使用白色作为时间通知给。我们填写兼职人员的工作任务，确定覆盖面的空白。

source: We are just getting started with the work scheduler ShiftPlanning but its features allow our technology-inclined volunteers to interact with our scheduling process to improve our coverage and communication. Text and email shift reminders are an added resource for communication that we hope will affect the attendance but also the communication of volunteers that want to use this feature.
zh_cn: 我们刚开始工作调度ShiftPlanning，但其功能允许倾斜志愿者，我们的技术与我们的调度进程互动，以提高我们的覆盖面和通信。文本和电子邮件的转变提醒的是通信资源，我们希望将影响出席，但要使用此功能的志愿者的沟通。

source: Some of our older volunteers are not interested in interfacing with a computer a work scheduler product and ShiftPlanning gives us different options to manage that portion of our volunteer workforce. Adding our work study students to the system will help us eliminate the step of writing up a daily job assignments by using the job assignment features available in the work scheduler. This is an invaluable resource allowing us to get a more accurate glance at our available staffing.
zh_cn: 我们的一些老年志愿者不感兴趣与计算机连接工作调度产品和ShiftPlanning的给我们不同的选项来管理部分，我们的志愿者劳动力。加入我们的工作，研究学生的系统将帮助我们消除写每天的工作任务，所使用的就业分配工作调度功能的步骤。这是一个非常宝贵的资源，使我们能够在我们现有的人手更精确一目了然。

source: We are impressed.
zh_cn: 我们留下了深刻的印象。

source: Suzanne Philen, Manager â€“ Mercer Island Thrift Shop
zh_cn: 苏珊娜Philen，经理A默瑟岛旧货店

source: So far our interaction with the ShiftPlanning team members has been prompt and effective. Our questions have been quickly answered and team members are a pleasure to communicate with.
zh_cn: 到目前为止，我们一直与的ShiftPlanning团队成员的互动迅速和有效的。我们的问题已经迅速地回答和团队成员是一个沟通的乐趣。

source: <b>Business Name</b>: Mercer Island Thrift Shop
zh_cn: <b>公司名称</b>默瑟岛旧货店

source: Non-Proft
zh_cn: 非-Proft

source: Volunteer Scheduling
zh_cn: 志愿者调度

source: Jersey City Food Co-Op Board - Store Employee Scheduling software - Case Study
zh_cn: 泽西城食品CO-OP董事会 - 商店员工排班软件 - 案例研究

source: Jersey City Food Co-Op Board - Store Employee Scheduling software
zh_cn: 泽西市粮食局 - CO-OP商店雇员调度软件

source: Case Study: Jersey City Food Co-Op Board in Jersey City, New Jersey, United States
zh_cn: 案例分析：泽西城食品CO-OP局在泽西市，新泽西州，美国

source: Since 2009 our company is a food co-operative. We hope to open a cooperative grocery store in 2012. In the meantime, we are building ownership, and running a buying club with our owners. We have to staff the regular food pickups, as well as various events, and meetings that are held by our many committees.
zh_cn: 2009年以来，我们公司是一家食品合作社。我们希望在2012年开放合作的杂货店。与此同时，我们正在建设的所有权，并运行我们的业主购买俱乐部。我们有员工普通食品皮卡，以及各种活动，我们的许多委员会举行的会议。

source: Tell us about the history of your business: we are a food coop starting up, functioning with a buying club. Our "employees" are all co-owners of the food coop, who contribute their work or "sweat equity" for the success of the whole.
zh_cn: 您的企业的历史告诉我们：我们是一家食品鸡舍启动，与购买俱乐部的运作。我们的“打工仔”，是所有共同业主的食物鸡舍，有助于他们的工作或整个成功的“血汗股权”。

source: We have just over 100 employees and a lot of shifts during the day, which can be difficult to fill. We are working on getting folks to sign up for regular shifts, so we are not reliant on last-minute volunteers.
zh_cn: 我们白天刚刚超过100名员工和很多的变化，它可以是难以填补。我们正在努力让乡亲签署定期班次，所以我们不依赖于最后一分钟的志愿者。

source: We chose the work schedule maker ShiftPlanning as we were gearing up for our buying club. Before that we relied on folks volunteering for tasks at meetings on paper.
zh_cn: 我们选择的工作日程制造商ShiftPlanning为我们准备我们购买俱乐部。在此之前，我们依靠乡亲志愿纸会议的任务。

source: The employee schedule maker ShiftPlanning has made it easier for us to engage our owners as a group: allowing folks to see available jobs in one central calendar. Folks also like the reminders right from ShiftPlanning. This saves calling folks to remind them of occasional work shifts. I would recommend ShiftPlanning: it has made it much easier for us to inform our group of the tasks and shifts that need to be covered, at a glance.
zh_cn: 雇员的时间表制造商ShiftPlanning已使得它更容易为我们从事我们的业主作为一个群体：让人们看到一个中央日历工作。乡亲也想提醒ShiftPlanning权利。这样可以节省呼吁乡亲，提醒他们偶尔轮班工作。我会建议ShiftPlanning：这也使得我们告知我们组的任务和转变，需要被覆盖，一目了然，更容易。

source: ShiftPlanning has helped us organize our workforce.
zh_cn: ShiftPlanning帮助我们组织我们的员工。

source: Jessica - Jersey City Food Co-Op Board
zh_cn: 杰西卡 - 泽西城食品CO-OP板

source: The message board has been used by folks with questions about events. Seems useful.
zh_cn: 留言板已与有关事件的问题的人使用。似乎有用。

source: Iowa State University Book Store - Education Scheduling - Case Study
zh_cn: 衣阿华州立大学书店 - 教育调度 - 案例研究

source: Iowa State University Book Store - Education Scheduling
zh_cn: 衣阿华州立大学书店 - 教育调度

source: Case Study: Iowa State University Book Store Iowa City, Iowa, United States
zh_cn: 案例分析：美国爱荷华州立大学书店爱荷华市，爱荷华州，美国

source: The Iowa State University Book Store is owned and operated by Iowa State University. The University Book Store has been serving the faculty, staff, students, and community for over 130 years.
zh_cn: 爱荷华州立大学的书店是由爱荷华州立大学拥有和经营。大学书店已130年以上的教师，职员，学生和社区服务。

source: The University Book Store began in the 1800's in a small room in Beardshear Hall. In 1892, the Hub was completed to satisfy the need for a new bookstore, Post Office, and waiting room for the Dinkey, the Ames-to-campus steam motor line. The Book Store continued its counter service operation for 66 years. In 1958, it was moved to the Memorial Union to expand the facilities, become self-serve, and add new services. To satisfy the campus' growing needs, the Book Store quickly doubled its space in the Memorial Union. In 2007 the University Book Store was completely renovated in 2007 to nearly double the space of the previous store.
zh_cn: 大学书店开始在1800年Beardshear大厅的一个小房间。枢纽于1892年，完成一个新的书店，邮政局，和等候室为Dinkey的的艾姆斯到校园蒸汽马达线，以满足需要。书店继续为66岁的柜台服务操作。 1958年，它被转移到纪念联盟扩大的设施，成为自我服务，并增加新的服务。为了满足校园不断增长的需求，书店的迅速增加了一倍在纪念联盟的空间。大学书店，2007年经过全面翻修，在2007年将增长近一倍以前存储的空间。

source: The Iowa State University Book Store is a vital part of our diverse academic community. UBS is a unique University department, in that we have the opportunity and responsibility to serve every student, faculty and staff member at ISU. Our services are essential to every college of the University through support of projects, activities and programs. UBS is a window into the University, greeting visitors with sincerity, and reflecting the image and true mission of ISU. Our business is people, and we strive every day to meet the far reaching needs of our academic community.
zh_cn: 衣阿华州立大学书店是我们不同的学术团体的重要组成部分。瑞银是一个独特的大学部，在我们有机会和责任，为每一个学生，教师和工作人员在国际滑联。每一个项目，活动和方案的支持学院的大学通过我们的服务是必不可少的。瑞银集团是进入​​大学的窗口，用真诚迎接游客，反映的形象和国际滑联的真正使命。我们的业务是人，我们力求每一天，以满足我们的学术界深远的需求。

source: We have 26 full-time, approximately 85 part-time employees and approximately 25 additional part-time seasonal employees for the back-to-school rush. Since we hire students, we can't really schedule in shifts because their schedules vary so greatly. Some of the recent enhancements to the work scheduler ShiftPlanning user interface have helped with this, though. We also have a lot of employee turn around - students quit, get fired for not coming to work, or simply move on to bigger and better things.
zh_cn: 我们有26个全职，约85兼职员工和大约25个额外的兼职季节性雇员的背到学校赶。由于我们聘请的学生，我们真的不能安排轮班，因为他们的作息时间不同，所以大大。最近的工作的调度ShiftPlanning用户界面的增强一些帮助，但与此。我们也有很多员工转左右 - 学生退出，不来上班而被解雇，或干脆转移到更大更好的东西。

source: We previously used the work schedule maker Scheduling Employees 2000 by Guia International 3.1. It worked alright but we had to print out schedules for student employees and with the changes made to our schedules weekly, we used a LOT of paper. Each employee had to be scheduled for their work times, rather than creating shifts with multiple people assigned. The main issue we had with this software is that only one scheduler could be logged on and making changes at a time, so we had to schedule our scheduling - ridiculous!
zh_cn: 我们以前使用的东望洋国际3.1的工作时间表制造商的调度雇员2000。它的工作好了，但我们不得不打印出来的学生员工的时间表和每周向我们的工作时间表的变化，我们使用了大量的纸张。每个员工有被定为他们的工作时间，而不是创造与分配多人的转变。我们有这个软件的主要问题是，只有一个调度可以登录，并在时间的变化，所以我们只好安排我们的调度 - 荒谬！

source: Our schedulers had to change the way they thought about scheduling employees because of how the employee schedule maker ShiftPlanning uses shifts rather than just scheduling employees. Because we are on a college campus we have to hire students for part time positions, so we don't really use shifts. The new version of ShiftPlanning has helped with this because the employee view allows us to schedule employees rather than create shifts and assign employees to it.
zh_cn: 我们调度不得不改变他们认为调度员工的雇员时间表制造商ShiftPlanning，如何使用变化，而不是仅仅安排员工的方式。因为我们是在大学校园里，我们要聘请为兼职职务的学生，所以我们真的不使用转变。新版本的ShiftPlanning帮助，因为员工认为，允许我们安排员工，而比创造变化，并分配给它的员工。

source: I would definitely recommend the work scheduler ShiftPlanning to others. Plus, many of the enhancement requests I have made have already been put into production so I know you actually listen to what your customers are saying about your product to constantly improve it!
zh_cn: 我肯定会推荐给别人的工作调度ShiftPlanning。另外，许多增强我曾请求已经投产，所以我知道其实你听你的客户说你的产品，不断提高！

source: The best support I've seen for a software / technology company.
zh_cn: 我看到一个软件/科技公司最好的支持。

source: Lisa Goeres - Iowa State University Book Store
zh_cn: 丽莎Goeres - 衣阿华州立大学书店

source: The ShiftPlanning team is always kind, pleasant, and willing to help. Again, some of the best support I've ever seen.
zh_cn: ShiftPlanning队总是亲切，愉快的，并愿意提供帮助。再次，一些最好的支持是我见过。

source: Our employees really like the fact that they can check their work scheduler from anywhere. They also like that they can see who they are working with and get notifications. Our schedulers and supervisors look at the schedules more often and they love that they can access from anywhere and all of them can be making changes at the same time.
zh_cn: 我们的员工真的很喜欢这个事实，即他们可以从任何地方检查他们的工作调度。他们也喜欢，他们可以看到他们正在与谁得到通知。看我们的调度和监事的时间表，更多的时候，他们喜欢，他们可以从任何地方访问所有他们可以在同一时间的变化。

source: West Gippsland Regional Library - Education Scheduling - Case Study
zh_cn: 吉普斯兰西部地区图书馆 - 教育调度 - 案例研究

source: West Gippsland Regional Library - Education Scheduling
zh_cn: 西吉普斯兰地区图书馆 - 教育调度

source: Case Study: West Gippsland Regional Library in Mount Baw Baw Tourist Road, Noojee, Victoria, Australia
zh_cn: 案例研究：西方山北汽BAW旅游公路，Noojee，维多利亚，澳大利亚吉普斯兰在区域图书馆

source: The current West Gippsland Regional Library Corporation was formed in 1995 by three local government councils following an amalgamation of councils in Victoria. Prior to that a public library service was provided by an earlier entity called the West Gippsland Regional Library Service.
zh_cn: 目前西吉普斯兰地区图书馆公司成立于1995年由当地政府在维多利亚州议会合并后的政局。公共图书馆服务之前提供早期称为西的吉普斯兰区域图书馆服务的实体。

source: When we started we had 12 employees and now we have 68. Our scheduling challenges are finding relievers quickly and with as little time involved as possible.
zh_cn: 当我们开始，我们有12名员工，现在我们有68个。我们调度的挑战是寻找药迅速和尽可能少的时间尽可能参与。

source: Our previous employee scheduling method was Excel & Docushare.
zh_cn: 我们以前的雇员调度方法是Excel和DocuShare中。

source: We would recommend the work scheduler ShiftPlanning and we found their team to be helpful and responsive.
zh_cn: 我们建议的工作调度ShiftPlanning，我们发现他们的球队是有益的和响应。

source: Being located in regional Victoria, Australia we find that modern browser demand can be an issue for some of our staff and the technology that they have at home. Also broadband and smart phone uptake is not universal.
zh_cn: 在位于澳大利亚维多利亚地区，我们发现，现代的浏览器的需求是我们的工作人员和技术，他们在家里有一些问题。此外，宽带和智能手机的吸收并不普遍。

source: Helpful and responsive. -
zh_cn: 帮助和响应。 -

source: Clive Oatley - Branch Manager - Foster & South Coast Mobile
zh_cn: 克莱夫Oatley - 分公司经理 - 福斯特及南海岸移动

source: : West Gippsland Regional Library
zh_cn: ：吉普斯兰区域图书馆西

# title
source: Life's So Sweet Chocolates - Store Employee Scheduling software - Case Study
zh_cn: 因此，生活中的甜巧克力 - 商店员工排班软件 - 案例研究

source: Case Study: Life's So Sweet Chocolates in Trumansburg, New York, United States
zh_cn: 案例研究：生命的如此甜蜜巧克力在Trumansburg，纽约，美国

source: I've been making candies and chocolate treats since I was eight years old and through the years I've practiced other techniques and developed my own recipes. Five years ago my husband said to me &quot;You really enjoy making candy, do you want to take it to the next level?&quot; I put together my business plan and put it on the back burner since I already had a full time job. In January of 2008 the opportunity arose for me to sign a lease on a retail space. Four days later I signed the lease, quit my job and opened Life's So Sweet Chocolates on February 1, 2008...just in time for Valentine's Day. I manufactured our candies and chocolates and sold them by myself for four months before we were so in demand that I hired my first employees in May 2008.
zh_cn: 我一直在做糖果和巧克力对待，因为我是8岁，和我经过多年实行其他的技术和开发自己的食谱。五年前，我的丈夫对我说：“你真的很喜欢做糖果，你想不想把它带到一个新的水平？”我把我的商业计划书，放在脑后，因为我已经有一份全职工作。机会出现在2008年1月，我签署了零售空间租赁。四天后，我签署了租赁，辞掉了工作，只是在情人节的时候开2月1日，2008 ...生命的这么甜的巧克力。我我们的糖果和巧克力制造和出售4个月之前，我们自己的需求，所以，我雇了我的第一批员工，2008年5月。

source: We have between 7 and 8 part time employees, depending on the time of year. I had previous experience managing a staff in other job settings but wasn't ever responsible for scheduling or payroll responsibilities, let alone time off requests and the overall effect of managing staff members. As my business grew and employee turnover became a reality, it became more and more difficult to keep track of when employees were available, how often I needed the assistance and the overall arch of how employees affected the business.
zh_cn: 我们有7和8之间的兼职员工，一年的时间而定。我以往的经验，在其他岗位设置管理的工作人员，但不会负责调度或工资的责任，更遑论休息时间要求和管理人员的整体效果。由于我的业务增长和员工流失率成为了现实，它变得越来越难以跟上，当员工，我经常需要的援助和员工如何影响业务的整体拱轨道。
